Gloire, richesse, pouvoir.
L’homme ayant tout obtenu en ce monde, le roi des pirates, gol d. Roger.
Ses dernières paroles, prononcées lors de son exécution, poussèrent les personnes du monde entier à prendre la mer.
Mon trésor ? Il est à vous si vous le souhaitez !
Cherchez-le ! J’ai tout laissé là-bas.
Depuis ce jour, les hommes se dirigent vers grand line à la poursuite de leur rêve.
Le monde est désormais entré dans l’âge d’or de la piraterie !
Une puissance de combat écrasante !
L’équipage des mugiwara se rassemble
Arrêtez-vous !
C'est la voix de mama !
Impossible.
Si, c'est sûr !
Ah là là, que s'est-il passé au sujet de l'extermination du géant-yoi ?
Mama ?
Sasaki-sama, je n'arrive pas à croire que vous ayez été attaché.
C'est bête, hein ?
Je n'aurais jamais pensé me faire avoir par mon ami kyoshiro.
Et ça, qu'est-ce que c'est ?
Disons que big mom s'est complètement lâchée dans le dôme.
Et son attaque est arrivée jusqu'ici ?
Quelle puissance.
Au moins, ça m'a permis d'être libéré.
En tout cas, difficile de croire que kyoshiro était un vassal d'oden.
L'histoire du pays de wa ne m'intéresse pas.
Mais il doit payer le prix fort pour m'avoir trahi !
Chargez !
Arrêtons-les !
Exterminez les minks !
Les minks ont une volonté d'acier ! Nous allons vous détruire-gara !
Essaye pour voir.
C'est la fin pour toi !
Je n'en peux plus.
Merci de vous être battus jusqu'ici.
On s'occupe du reste !
Attends.
Kin'emon.
Inu ! Neko !
Laisse-nous régler ça.
Ouais.
On prend le relais.
Quelle vitesse !
Attrapez-le !
Oh, on voit le ciel.
Bon, je pense pouvoir y aller d'ici.
Plus un geste !
Queen-sama !
La ferme. Je tire une taffe.
C'est mugiwara.
Hein ? Mugiwara ?
Et il n'est pas tout seul !
Hé, zoro !
Mais c'est luffy ! Où vas-tu ?
Chez kaido.
-
je viens avec toi.
Je ne vous laisserai pas faire !
C'est quoi cette créature géante ?
Bien !
Gomu gomu no...
Rocket !
Parfait, je peux y arriver.
Kaido est en haut ?
- ouais, kin'emon et les autres se battent là-haut aussi.
On y est presque !
Fait chier !
Je ne vous laisserai pas y aller, bande d'idiots !
Interdit de rentrer dans cette zone.
Impossible d'y aller !
La sécurité du ciel est vraiment renforcée !
Hors de mon chemin !
Enflure !
Mugiwara !
Le géant est de retour.
— On se le fait ! — et comment !
Laissez-moi m'en charger.
Come on, brachio tank !
Je suis le commandant chopper !
Et moi le pilote usopp !
Pour pouvoir se réunir avec la moto kurosai,
nous avons livré de rudes batailles.
Et nous voici enfin au lieu de rendez-vous !
Beau travail ! Commençons la combinaison !
C'est parti, c'est parti, c'est parti !
Faisons-le !
Formation combinaison !
Kurosai, stand by !
Brachio head, change !
Désolé, ce robot est monoplace.
Hein ?
C'est inadmissible !
Mais ce sont... Usohachi-San et chopperemon-San !
Tout va bien ?
Merci d'avoir joué l'appât pour nous sauver !
Pas le moment de parler de ça, les gars.
Le plus important !
C'est de regarder la fusion !
La fusion !
Iron pirate !
Franky shogun !
Qu'est-ce que c'est ? Un guerrier mécanique ?
Ô grand génie !
Merci, merci !
Me voilà !
Franky Cannon !
Je savais que tu tirerais toi-même !
Toi-même !
Super !
Jaki s'est fait avoir !
On est dans de beaux draps.
En tout cas, on ferait mieux de fuir.
Tu as raison.
Où est momo ?
J'imagine qu'il s'est enfui.
Ce piaf... Il a failli me trouer le ventre !
Cette tenue est résistante, ç'en est pénible.
Foutu germa !
Les ennemis continuent d'arriver.
Même si jaki s'est fait avoir, goki et juki sont toujours là !
Ils arrivent ! Courage, les gars !
Les ennemis sont Juste sous nos yeux !
Mugiwara ?
Gear second !
Gomu gomu no... Jet gatling !
Mugiwara no luffy.
Prime : 1,5 milliard de berrys.
Hé, mais c'est qu'il vient tout seul.
Il est con ou quoi ?
Ittōryū !
Sanbyakurokuju pond hō !
Zoro le chasseur de pirates.
Prime : 320 millions de berrys.
Commandant chopper, on doit le faire nous aussi.
Oui. C'est un combat rapproché.
Hissatsu midori boshi :
Dokuro bakuhatsu so !
Version exclusive pour l'occasion.
Dieu usopp.
Prime : 200 millions de berrys.
Espèce de...
Chopper, l’amoureux des barbes à papa.
Prime : 100 berrys.
Mil fleurs gigantesco mano !
Stomp !
Prends garde à toi !
Clutch !
Nico Robin, l’enfant démoniaque.
Prime : 130 millions de berrys.
Hanauta Sancho !
Yahazu giri !
Vous avez été tranchés.
Soul king brook.
Prime : 83 millions de berrys.
Elle est vraiment canon !
Oh non ! J'ai horreur des insectes !
Thunderbolt tempo !
Ne me faites pas chier.
Nami la chatte voleuse.
Prime : 66 millions de berrys.
Nami-swan ! J'arrive !
Quoi ?
Poele a frire spectre
Sanji, la jambe noire.
Prime : 330 millions de berrys.
Tout le monde est plutôt balèze.
Je dois suivre le rythme, en tant que nouvelle recrue !
Arrête tes conneries ! Tu n'es qu'un simple homme-poisson !
Mince, j'y suis allé un peu fort.
Jinbe le paladin des mers.
- prime : 438 millions de berrys.
Voici mon épée spéciale !
Franken !
General ashimoto dangerous !
Vous en dites quoi ?
Franky le cyborg.
Prime : 94 millions de berrys.
Vous avez Juste battu des faiblards. Pas la peine de frimer !
On a toujours l'avantage numérique.
Navré.
La situation me fait rire.
On fait face à d'innombrables ennemis.
Et pourtant, j'ignore pourquoi mais je n'ai pas l'impression que nous allons perdre.
— En effet ! — j'ai la même impression.
C'est bizarre. Pourquoi on ressent ça ?
C'est évident, non ?
Parce que mugiwara est avec nous !
Je pensais pouvoir aller là-bas Juste en sautant.
Fait chier, ce sera pas si simple.
Je viens avec toi.
Tout là-haut.
C’est chiant.
Ils peuvent voler ?
Si on leur coupe les ailes, ce ne seront plus que des chenilles.
Ta manière de dire les choses est toujours aussi flippante !
Alors c’est eux les okanban dont tout le monde parle.
-
ils ont l’air forts, mais notre capitaine l’est encore plus !
Ouais.
En tant que navigatrice, mon devoir est d’aider le capitaine à aller là où il le souhaite.
Super, compte sur moi.
Le franky shogun va t’ouvrir la voie.
On y va, capitaine !
Ouais, on refait ça ! Vous êtes prêts ?
Je vous laisse vous occuper du reste, les amis !
Couvrez-moi !
Je vais
défoncer kaido !
-
Alors que luffy et ses amis progressent, l’agitation commence à régner parmi les tobi roppo.
Une personne en quête d’une promotion se dresse devant l’okanban queen !
- Elle se rapproche pour renverser son supérieur, queen,
pendant qu’il est occupé avec le raid ennemi !
Une tentation dangereuse !
Le plan pour abattre queen la prochaine fois dans one piece !
« une tentation dangereuse ! Le plan pour abattre queen ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Kaerizaki o fansub rassemblons tous nos rêves
allons chercher nos désirs
one piece
Les boussoles ne causent que du retard
rempli d'excitation, j'ai pris la barre
si nous pouvons vérifier la vieille carte au trésor poussiéreuse alors ce n'est plus une légende !
C'est pas grave si nos problèmes personnels
tapent sur les nerfs des autres parce qu'on pense trop à eux
rassemblons tous nos rêves et allons chercher nos désirs
une pièce dans la poche, et veux-tu être mon ami ?
We are, we are on the cruise !
We are !